# НЕ БУДЬ МУДАКОМ ОБЩЕСТВЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ

> Версия 2, Октябрь 2014

> Copyright (C) 2009 Philip Sturgeon <email@philsturgeon.co.uk>
 
 Каждый вправе копировать и распространять дословные или модифицированные
 копии этого лицензионного документа, а изменение допускается при условии,
 что название изменено.

> НЕ БУДЬ МУДАКОМ ОБЩЕСТВЕННАЯ ЛИЦЕНЗИЯ
> ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ КОПИРОВАНИЯ, РАСПРОСТРАНЕНИЯ И МОДИФИКАЦИИ

 1. Делайте с оригинальной работой то, что Вам нравится, просто не будьте мудаком.

     Бытие мудаком включает в себя — но не ограничивается — следующими случаями:

	 1а. Полное нарушение авторских прав — не просто скопировать это и изменить название.  
	 1б. Продажа не модифицированного оригинала, без какой бы то ни было проделанной работы, В САМОМ ДЕЛЕ делает Вас мудаком.  
	 1в. Изменение оригинальной работы, с целью внесения скрытого вредоносного содержимого, сделало бы Вас НАСТОЯЩИМ мудаком.

 2. Если Вы разбогатели посредством модификаций, связанных работ/услуг, либо поддержки оригинальной работы,
 делитесь средствами. Только мудак получил бы выгоду от этой работы,
 и не купил бы создателю(ям) оригинальной работы пинту пенного.
 
 3. Код предоставляется без каких-либо гарантий. Использовать чужой код и скулить как сучка, когда что-то пойдет не так делает вас ПОЛНЫМ мудаком. Решите проблему самостоятельно. Это представит вам возможность перестать быть мудаком.
